Repository: sisizanohitopontoon/locales
Catalog: */Tips.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Press {KEY:HelmetSlot}, {KEY:SuitSlot}, {KEY:BackSlot}, {KEY:UniformSlot}, or {KEY:ToolBeltSlot} to toggle through interactions and slots on any slot item you're wearing. Press and hold to swap between that slot and your active hands.
ja: {KEY:HelmetSlot}、{KEY:SuitSlot}、{KEY:BackSlot}、{KEY:UniformSlot}、または{KEY:ToolBeltSlot}を押すとインタラクトと装備のスロットを切り替えます。長押しすることでアクティブな手のアイテムと切り替えます。
ko: 착용하고 있는 장비의 상호작용 메뉴를 사용하거나 내부 슬롯을 확인하려면 {KEY:HelmetSlot}, {KEY:SuitSlot}, {KEY:BackSlot}, {KEY:UniformSlot}, {KEY:ToolBeltSlot}키를 누르세요. 길게 누르면 해당 슬롯과 활성화된 손으로 벗거나 착용할 수 있습니다.
zh_cn: 按下 {KEY:HelmetSlot} ， {KEY:SuitSlot} ， {KEY:BackSlot} ， {KEY:UniformSlot} 或 {KEY:ToolBeltSlot} 与你身上穿戴的任何装备互动或打开它的槽位。长按可以将穿戴的装备在你身上和你的手中交换位置。
zh_tw: 按下 {KEY:HelmetSlot}, {KEY:SuitSlot}, {KEY:BackSlot}, {KEY:UniformSlot}, 或 {KEY:ToolBeltSlot} 可以切換裝備的 欄位格 及 功能選項. 長按熱鍵的話,則可以與目前當前手持裝備切換,如空手狀態則會脫下裝備.

source: Pressing {KEY:ToggleHandPower} or {KEY:SecondaryAction} toggles power on/off for items in your hand.
ja: {KEY:ToggleHandPower}か{KEY:SecondaryAction}を押ことで手に持ったアイテム電源のオンオフが素早く行えます。
zh_cn: 按下 {KEY:ToggleHandPower} 或 {KEY:SecondaryAction} 开启/关闭你手中物品的电源。

source: Press {KEY:ToggleLight} to toggle your {THING:ItemSpaceHelmet} light on/off.
ja: {KEY:ToggleLight}を押すことで{THING:ItemSpaceHelmet}のライトのオンオフが素早く行えます。
zh_cn: 按下 {KEY:ToggleLight} 开启/关闭 {THING:ItemSpaceHelmet} 上的灯。

source: Press {KEY:EmoteWave} to make your character wave at other stationeers.
ja: {KEY:EmoteWave}で他のStationeerに手を振れます。
zh_cn: 按下 {KEY:EmoteWave} 让你的角色向其他Stationeers挥手。
zh_tw: 按下 {KEY:EmoteWave} 使你的腳色向其他工程師揮手.

source: Press {KEY:Jetpack} to toggle your {THING:ItemSpacepack} on/off.
ja: {KEY:Jetpack}を押すことで{THING:ItemSpacepack}のオンオフが素早く行えます。
zh_cn: 按下 {KEY:Jetpack} 开启/关闭你的 {THING:ItemSpacepack} 。

source: Press {KEY:ToggleUI} to toggle the User Interface on/off to get screenshots or video.
ja: {KEY:ToggleUI}を押すとユーザーインターフェースのオン/オフができ、スクリーンショットやビデオを撮れます。
zh_cn: 按下 {KEY:ToggleUI} 开启/关闭玩家界面以截取精美的游戏画面或录像。

source: Press {KEY:Ascend} to fly up when your {THING:ItemSpacepack} is on. Press {KEY:Descend} to descend.
ja: {THING:ItemSpacepack}がオンのとき、{KEY:Ascend}キーを押して上昇します。{KEY:Descend}を押すと下降します。
zh_cn: 当你的 {THING:ItemSpacepack} 开启时，按下 {KEY:Ascend} 向上飞。按下 {KEY:Descend} 向下降。

source: Pressing {KEY:InventorySelect} swaps between an inventory slots and your active hand.
ja: {KEY:InventorySelect} を押すと、インベントリスロットとアクティブハンドの間で交換ができます。
zh_cn: 按下 {KEY:InventorySelect} 将物品在库存槽位和你的手中交换位置。

source: Pressing {KEY:Drop} drops whatever's in your hand. Holding {KEY:Drop} throws it. Hold longer to throw further.
zh_cn: 按下 {KEY:Drop} 丢下你手中的东西。按住 {KEY:Drop} 将它扔向远处。按得越久，扔得就越远。

source: Pressing {KEY:SwapHands} swaps your active hand. Press {KEY:ActiveHandSlot} to cycle through the interaction options on whatever' i's in your active hand.
zh_cn: 按下 {KEY:SwapHands} 切换你所使用的手。按下 {KEY:ActiveHandSlot} 循环浏览手中的物品的交互选项。

source: Press {KEY:Internals} to quickly toggle your {THING:ItemSpaceHelmet} open or closed.
ja: {KEY:Internals}を押すと素早く{THING:ItemSpaceHelmet}の開閉が出来ます。
ko: {KEY:Internals}키를 눌러 {THING:ItemSpaceHelmet}의 바이저를 열거나 닫을 수 있습니다.
zh_cn: 按下 {KEY:Internals} 快速打开/关闭你的 {THING:ItemSpaceHelmet} 。
zh_tw: 按下 {KEY:Internals} 可以快速開關您的 {THING:ItemSpaceHelmet}.

source: Press {KEY:Chatting} to start chatting to other players.
zh_cn: 按下 {KEY:Chatting} 与其他玩家聊天。

source: Press {KEY:RotateLeft} to rotate the construction cursor left, {KEY:RotateRight} to rotate right, {KEY:RotateUp} to rotate up, {KEY:RotateDown} to rotate down, {KEY:RotateRollLeft} to roll left, or {KEY:RotateRollRight} to roll right.
zh_cn: 按 {KEY:RotateLeft} 将结构件转向左侧，按 {KEY:RotateRight} 转向右侧，按 {KEY:RotateUp} 转向上方，按 {KEY:RotateDown} 转向下方，按 {KEY:RotateRollLeft} 逆时针旋转，或按 {KEY:RotateRollRight} 顺时针旋转。

source: Space isn't as empty as it sounds.
zh_cn: 太空并不像它听起来那样空旷。

source: Place a stack of {THING:ItemIronOre} in a powered {THING:StructureArcFurnace} to smelt an {THING:ItemIronIngot}.
zh_cn: 将一堆 {THING:ItemIronOre} 放入一台已供电的 {THING:StructureArcFurnace} 中将其熔炼为 {THING:ItemIronIngot} 。

source: Place a {THING:MotherboardLogic} in a {THING:StructureComputer} to enable logic with an IC chip. You will be able to add conditions and actions that control the states of devices on the same data network.
zh_cn: 将一块 {THING:MotherboardLogic} 集成电路（IC）芯片放入一台 {THING:StructureComputer} 中以启用Logic系统。你将能够通过添加状态和行为来控制连接到同一数据网络的设备。

source: When altering the quantity of something via a button in world, hold down {KEY:QuantityModifier} while clicking to use smaller increments.
ja: ワールド上のボタンを押して数値を変更するとき、{KEY:QuantityModifier}を押しながらクリックすることで少量を変更出来ます。
ko: 장치를 조작해 특정 수치를 변경할때, {KEY:QuantityModifier}키를 누른 상태에서 클릭하면 더 작은 단위로 조절할 수 있습니다.
zh_cn: 当在世界中通过按钮等东西来更改某一个量时，点击它的同时按住 {KEY:QuantityModifier} 来减小变化量。
zh_tw: 當想把物品數量切分的時候, 按下 {KEY:QuantityModifier} 鍵 將可以把物品切分成較小的數量.

source: Use a {THING:ItemKitLogicInputOutput} to create a {THING:StructureLogicReader} or {THING:StructureLogicWriter}. Readers allow you to read values from other devices, writers allow you to change values on devices. When combined with Math Units, you can make extremely complex automated systems.
ja: {THING:ItemKitLogicInputOutput}によって{THING:StructureLogicReader}か{THING:StructureLogicWriter}が作れます。リーダーは他の装置の値を読み取れます。ライターは装置の値を書き換えられます。計算ユニットと組み合わせると、非常に複雑な自動化システムを構築できます。
ko: {THING:ItemKitLogicInputOutput}으로 {THING:StructureLogicReader}와 {THING:StructureLogicWriter}장치를 설치할 수 있습니다. 전자는 다른 장치의 속성값을 읽어주고 후자는 다른 장치의 속성값을 변경할 수 있습니다. 연산장치와 조합하면 복잡한 자동화 시스템도 만들 수 있습니다.
zh_cn: 使用 {THING:ItemKitLogicInputOutput} 来建造 {THING:StructureLogicReader} 或 {THING:StructureLogicWriter} 。读取器能够从其它设备读取各种值，写入器能够修改其它设备的各种值。当它们与运算单元共同使用时，你能够建立极其复杂的自动化系统。
zh_tw: 使用 {THING:ItemKitLogicInputOutput} 來建立一個 {THING:StructureLogicReader} 或者 {THING:StructureLogicWriter}. {THING:StructureLogicReader} 允許您可以讀取某個裝置的數值, {THING:StructureLogicWriter} 則允許您改變某個裝置的參數. 再結合邏輯運算單元的時候,將可以創造出非常複雜的邏輯電路!.

source: Use a {THING:ItemKitLogicInputOutput} to create a {THING:StructureLogicBatchReader} or {THING:StructureLogicBatchWriter}. Readers allow you to read values from an entire group of other devices, writers allow you to change values on entire groups of other devices.
ja: {THING:ItemKitLogicInputOutput}によって{THING:StructureLogicBatchReader}や{THING:StructureLogicBatchWriter}が作れます。リーダーを使用すると、他のデバイスのグループ全体から値を読み取ることができます。ライターを使用すると、他のデバイスのグループ全体の値を変更することができます。
zh_cn: 使用 {THING:ItemKitLogicInputOutput} 来建造 {THING:StructureLogicBatchReader} 或 {THING:StructureLogicBatchWriter} 。批量读取器能够从一整组其它设备读取各种值，批量写入器能够修改一整组其它设备的各种值。
zh_tw: 使用 {THING:ItemKitLogicInputOutput} 來建立一個 {THING:StructureLogicBatchReader} 或者 {THING:StructureLogicBatchWriter}。 批次讀取器允許您讀取迴路中某種設備的數值，批次寫入器則允許您變更迴路中某種設備的參數。

source: Use a {THING:StructureRecycler} to convert things you no longer want into usable reagents. Pass the outputted {THING:ItemReagentMix} into a {THING:StructureCentrifuge} to convert it back into ore, ready for a {THING:StructureFurnace}.
ja: {THING:StructureRecycler}を使って不要になった材料を変換しましょう。出力された{THING:ItemReagentMix}を{THING:StructureCentrifuge}に入れることで{THING:StructureFurnace}に使える鉱石にまで戻せます。
ko: {THING:StructureRecycler}를 사용해 불필요한 것들을 재활용하세요. 배출된 {THING:ItemReagentMix}을 {THING:StructureCentrifuge}에 넣으면 {THING:StructureFurnace}로 정제할 수 있는 광석으로 반환됩니다.
zh_cn: 使用一台 {THING:StructureRecycler} 将你不再需要的东西转化为可用的化学原料。将其输出的 {THING:ItemReagentMix} 送入一台 {THING:StructureCentrifuge} 中将其转化回矿石，以备在 {THING:StructureFurnace} 中熔炼。
zh_tw: 使用 {THING:StructureRecycler} 將可以回收您不要的物品,並將其變回{THING:ItemReagentMix}. 再將 {THING:ItemReagentMix} 投入 {THING:StructureCentrifuge} 中處理就能變回原本的礦石了.

source: Use a {THING:StructureHydraulicPipeBender} to manufacture atmospheric items, such as the {THING:ItemKitAtmospherics} which allows you to build useful machines such as the {THING:StructureAirConditioner} or {THING:StructureFiltration}.
ja: {THING:StructureHydraulicPipeBender}を使うことで大気に関するアイテム、{THING:ItemKitAtmospherics}を製造でき、それによって{THING:StructureAirConditioner}や{THING:StructureFiltration}といった便利なアイテムが作れます。
ko: {THING:StructureHydraulicPipeBender}를 사용해 {THING:StructureAirConditioner}나 {THING:StructureFiltration}와 같은 유용한 장치를 설치할 수 있는 {THING:ItemKitAtmospherics}를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 使用一台 {THING:StructureHydraulicPipeBender} 制造大气设备，例如通过它制造出的 {THING:ItemKitAtmospherics} 能建造出诸如 {THING:StructureAirConditioner} 或 {THING:StructureFiltration} 等有用的机器。
zh_tw: 使用 {THING:StructureHydraulicPipeBender} 來製造相關的物品, 像是 {THING:ItemKitAtmospherics} 可以讓您建造像是 {THING:StructureAirConditioner} 或 {THING:StructureFiltration} 這一類的設備.

source: The more damaged your suit is, the less efficiently it will work. Duct tape can fix that.
zh_cn: 你的航天服损坏程度越高，它的工作效率就越低。万用胶带能够修复它。
zh_tw: 太空裝受損程度越大，其工作效率就越低。膠帶可以解決這個問題。

source: The more damaged your suit is, the less efficiently it will work.
ja: スーツが損傷するほど、機能の効率が落ちます。
zh_cn: 你的航天服损坏程度越高，它的工作效率就越低。
zh_tw: 太空裝受損程度越大，其工作效率就越低。

source: After the original Stationeers Handbook collapsed into a singularity, it was replaced by the Stationpedia. Press {KEY:Help} to open it for guidance in-game.
zh_cn: 当最初的Stationeers手册坍缩成一个奇点后，Stationpedia取代了它。在游戏中按 {KEY:Help} 打开它以查看指南。
zh_tw: 按 {KEY:Help} 將其打開 百科手冊，查閱並獲得遊戲中更多指導與知識。

source: Your starting {THING:ItemEvaSuit} and {THING:ItemSpaceHelmet} will catch on fire in a hot temperatures. Use {THING:ItemHardSuit} in dangerous environments.
ja: 最初の{THING:ItemEvaSuit}や{THING:ItemSpaceHelmet}は高温環境下では炎上します。危険な環境では{THING:ItemHardSuit}を使いましょう。
zh_cn: 你的初始 {THING:ItemEvaSuit} 和 {THING:ItemSpaceHelmet} 在高温下会起火。在危险的环境中建议使用 {THING:ItemHardSuit} 。
zh_tw: 您早期配備的 {THING:ItemEvaSuit} 和{THING:ItemSpaceHelmet} 會在高溫下著火。在危險環境中請裝備 {THING:ItemHardSuit}。

source: The Stationeers program was established by the Offworld Development Agency to support exploration of the Solar System, and beyond.
zh_cn: Stationeers计划是由外太空开发总署（ODA）创立的，旨在支持对太阳系乃至更遥远的地区的探索。
zh_tw: Stationeers計劃由Offworld Development Agency (ODA)建立，以支持對太陽系及其他地區的探索。

source: Paying attention to your suit warnings. They can help prevent disaster.
ja: スーツの出す警告に注意すれば、災害を防ぐのに役立つでしょう。
zh_cn: 注意你的航天服发出的警告。它们能够帮助你预防灾难的发生。

source: {THING:ItemHardBackpack} can carry more items, but can't carry you!
ja: {THING:ItemHardBackpack}はより多くのものを運べます。君自身は運べないけどね！
zh_cn: {THING:ItemHardBackpack} 能够携带更多的物品，但它不能携带你！
zh_tw: {THING:ItemHardBackpack}可以攜帶更多物品！

source: If your station feels gloomy, lift your mood with tunes from the {THING:StructureKlaxon} or build your own sampler using logic.
zh_cn: 如果你的站点弥漫着忧郁的氛围，用 {THING:StructureKlaxon} 中的曲调提升你的情绪，或者用Logic系统建造你自己的音乐采样器。

source: {THING:StructureHarvie} allows you to fully automate the planting, growing and harvesting of plants.
ja: {THING:StructureHarvie} を使用すると、植え付け、栽培、収穫を完全に自動化することができます。
zh_cn: {THING:StructureHarvie} 能够完全自动化植物的种植、培育和收获。
zh_tw: {THING:StructureHarvie} 使您可以完全自動化植物的種植，生長和收穫。

source: The Extended Tooltips can be turned on/off in the Settings menu.
ja: ツールチップは設定からオンオフ出来ます。
zh_cn: 可以在“Settings”菜单中打开/关闭额外的提示信息。
zh_tw: 可以在 設置選單 中打 開/關 額外工具提示。

source: You can clear all open windows on your screen at once by pressing {KEY:HideAllWindows}.
ja: {KEY:HideAllWindows}を押すことで全ての開いた画面を閉じることが出来ます。
zh_cn: 您可以按{KEY:HideAllWindows}来一次性清除屏幕上的所有打开的窗口。
zh_tw: 您可以通過按{KEY:HideAllWindows} 一次清除螢幕上所有打開的視窗。

source: {THING:ItemCrowbar} can be used to open unpowered doors and power controllers.
ja: {THING:ItemCrowbar}は電力の通っていないドアや操作盤を開けます。
zh_cn: {THING:ItemCrowbar} 可用于打开未供电的门和电源控制器。
zh_tw: {THING:ItemCrowbar} 可用於打開無動力的門和 區域電力控制器。

source: {THING:ItemMiningDrill} can be changed to 'Flatten' mode to help you create flat floors when mining.
ja: {THING:ItemMiningDrill}はフラットモードで平らな床を掘ることが出来ます。
zh_cn: {THING:ItemMiningDrill}可以转换为“平整”模式，来帮助你在采矿时创造平整的地面。
zh_tw: 您可以將{THING:ItemMiningDrill}更改為「平坦」模式，以幫助您在採礦時創建平坦地面。

source: The {THING:ItemWearLamp} can be used for illumination without wearing a helmet.
ja: {THING:ItemWearLamp}があればヘルメットを付けていなくても明るく出来ます。
zh_cn: {THING:ItemWearLamp}可用于在不带头盔时提供照明。
zh_tw: {THING:ItemWearLamp} 無需戴頭盔即可用於照明。

source: By holding {KEY:MouseControl} you can enable your mouse cursor and drag items in and out of your inventory or between slots.
ja: {KEY:MouseControl}を押したままにすることでマウスカーソルが有効になり、アイテムをドラッグアンドドロップでインベントリ間を移動させられます。
zh_cn: 通过按住{KEY:MouseControl}，您可以启用鼠标光标，并通过拖拽的方式来在不同槽位之间移动道具。
zh_tw: 通過按住{KEY:MouseControl}，您可以啟用鼠標 並將項目拖入或拖出庫存或在插槽之間拖移。

source: The basic space helmet insulates Stationeers against everything from hard vacuum to weird cooking smells.
zh_cn: 基础太空头盔保护空间站长免受从硬真空到奇怪的烹饪气味的所有东西的伤害。
zh_tw: 基本的太空頭盔使Stationeers免受從真空到奇怪的烹飪氣味的一切侵害。

source: Physics is your friend. Until it's not.
zh_cn: 物理学一直是你的朋友，至少到它不是之前。
zh_tw: 物理是你的好朋友。

source: The frictional adherence adjustor is a bi-rotational model with a columnated uni-grip. It's not just a screwdriver
zh_cn: 摩擦力附着调节器由一个双向旋转模组和一个柱状通用握柄组成。不仅仅是把螺丝刀
zh_tw: 許多邏輯晶片上的功能、數值調整可透過使用 {THING:ItemScrewdriver} 調整晶片面板上的一字凹槽的圓鈕來完成。

source: It's not actually 'milk', but an Agrizero-patented synthesis of {THING:ItemSoyOil} and {THING:ItemFern}, delicately blended in the {THING:ApplianceChemistryStation}.
zh_cn: 它实际上不是“牛奶”，而是Agrizero专利的{THING:ItemSoyOil}和{THING:ItemFern}的合成，在{THING:ApplianceChemistryStation}中巧妙地混合在一起。

source: Illegal on Earth since the Chengdu Event, Norsec nuclear power cells found a new and drastically less safety-conscious market offworld.
zh_cn: 自成都事故以来核能电池便不允许在地球上使用了。不过Norsec在外太空发现了一个崭新且安全意识极低的市场。

source: Hungry? Cereal bars are compact, nutritious, and refreshingly low on radiation.
zh_cn: 饿了吗？谷物棒体积小巧且营养丰富，几乎不含有辐射。
zh_tw: 飢餓？{THING:ItemCerealBar}是一款方便，營養豐富，並且輻射低的好食品

source: Sick of replacing normal filters? Medium and Heavy filters last 5x and 20x as long, but are more expensive.
ja: 普通のフィルターはしょぼいから取り替えたい？ 中フィルターや重フィルターは5倍、20倍長持ちです。そのかわりより高価ですが。
zh_cn: 厌倦了替换次级滤芯吗？中级和高级滤芯分别能够持续5倍和20倍的时间，但它们的成本也更高。
zh_tw: 厭倦了更換初階過濾器？中階和高階過濾器的使用壽命是初階過濾器的5倍和20倍，但價格更高。

source: Press {KEY:ToggleHandPower} to toggle what you're holding in your hands on or off quickly.
ko: {KEY:ToggleHandPower}키를 눌러 손에 들고 있는 도구를 손쉽게 켜거나 끌 수 있습니다.

source: Press {KEY:ToggleUI} to toggle the User Interface on or off to get amazing screenshots or video.
ko: {KEY:ToggleUI}키를 눌러 UI를 끄고 멋진 스크린샷이나 동영상을 촬영해보세요.

source: Pressing {KEY:Ascend} will make you ascend if your {THING:ItemSpacepack} is on, otherwise your character will try to jump. You can toggle the {THING:ItemSpacepack} on or off using the {KEY:Jetpack} key.
ko: {THING:ItemSpacepack}이 켜진 상태에서 {KEY:Ascend}키를 누르면 날아오를 수 있습니다. 꺼져있는 상태에서는 뛰어오릅니다. {KEY:Jetpack}키를 사용해 {THING:ItemSpacepack}을 켜거나 끌 수 있습니다.

source: Pressing {KEY:Descend} will make you descend if your {THING:ItemSpacepack} is on. You can toggle the {THING:ItemSpacepack} on or off using the {KEY:Jetpack} key.
ko: {THING:ItemSpacepack}이 켜진 상태에서 {KEY:Descend}키를 누르면 하강할 수 있습니다. {KEY:Jetpack}키를 눌러 {THING:ItemSpacepack}을 켜고 끌 수 있습니다.

source: Press the {KEY:InventorySelect} key if you want to swap something between an open inventory slot and your active hand.
ko: 열려있는 인벤토리 슬롯과 활성화된 손으로 물품을 교환하려면 {KEY:InventorySelect}키를 누르세요.

source: Pressing and releasing the {KEY:Drop} key will make you immediately drop whatever is in your hands. If you hold the {KEY:Drop} key down, it will try to throw it. The longer you hold it, the further you will throw.
ko: {KEY:Drop}키를 눌렀다 때면 물건을 떨어뜨릴 수 있습니다. {KEY:Drop}키를 누르고 있다 때면 물건을 던질 수 있습니다. 길게 누를 수록 멀리 던질 수 있습니다.

source: Pressing {KEY:SwapHands} swaps what hand is active. Pressing {KEY:ActiveHandSlot} will cycle through the interaction options on whatever is in your active hand.
ko: {KEY:SwapHands}키를 누르면 양손을 전환할 수 있습니다. {KEY:ActiveHandSlot}키를 눌러 활성화된 손에 들고 있는 물건에 상호작용 메뉴를 차례대로 불러올 수 있습니다.

source: Press {KEY:Chatting} to start chatting to other players. A small box will appear in the lower right of the screen with the text you write before sending.
ko: {KEY:Chatting}키를 눌러 다른 플레이어와 채팅해보세요. 입력한 메시지는 오른쪽 밑의 채팅창에 나타납니다.

source: To change the orientation of your construction cursor, press {KEY:RotateLeft} to rotate left, {KEY:RotateRight} to rotate right, {KEY:RotateUp} to rotate up, {KEY:RotateDown} to rotate down, {KEY:RotateRollLeft} to roll left, or {KEY:RotateRollRight} to roll right.
ko: {KEY:RotateLeft}키로 좌회전, {KEY:RotateRight}키로 우회전, {KEY:RotateUp}키로 상회전, {KEY:RotateDown}키로 하회전, {KEY:RotateRollLeft}키로 왼쪽으로 굴리고, {KEY:RotateRollRight}키로 오른쪽으로 굴려 건설방향을 변경할 수 있습니다.

source: Want to know how to make something? Insert a {THING:CartridgeElectronicReader} into a {THING:ItemTablet} and turn it on with the {KEY:ToggleHandPower} key while it's in your active hand.
ko: 제작법을 알고 싶나요? {THING:CartridgeElectronicReader}를 {THING:ItemTablet}에 장착하고 {KEY:ToggleHandPower}키로 켜서 찾아볼 수 있습니다.
